Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: The term “Independent Business Partner Agreement” means the inCruises Independent Business Partner Agreement that PARTNER and all other IBPs have entered into in order to become IBPs. (Hereafter “IBP Agreement”.) The Compensation Plan, the Marketing Materials and Branding Policy, and the Policies and Procedures are incorporated by reference into the IBP Agreement and all four of these documents together comprise the agreement between inGroup International and each IBP, including PARTNER. This Addendum modifies such agreement.
ja: 「独立ビジネスパートナー契約」という用語は、パートナーおよびその他すべてのIBPがIBPになるために締結したinCruises独立ビジネスパートナー契約を意味します。（以下「IBP契約」といいます。） 報酬プラン、マーケティング資料およびブランディング方針、ならびに方針と手続きマニュアルは、参照によりIBP契約に組み込まれており、これら4つの文書すべてが、パートナーを含むinGroup Internationalと各IBPの間の合意を構成しています。この本補遺はそのような協定を修正します。
ko: "독립 비즈니스 파트너 계약"이란 파트 너와 IBP가 IBP되기 위해 체결한 독립적 비즈니스 파트너 계약을 의미합니다. (이하 "IBP 계약") 보상 플랜, 마케팅 자료, 브랜딩 정책, 정책 및 절차는 참조로 IBP 협정에 통합되며 이 네 문서는 모두 inGroup International과 파트너를 포함한 각 IBP 간의 계약을 구성합니 다. 이 추가 조항은 그러한 계약을 수정합니다.
zh: “獨立業務合作夥伴協議”一詞是指合作夥伴和所有其他IBP為了成為IBP而簽訂的inGroup International獨立業務合作夥伴協議。 （此後稱為“IBP協議”。）補償計劃，營銷材料和品牌政策以及政策與程序通過引用納入IBP協議，所有這四個文件共同構成inGroup International與每個IBP之間的協議，包括合作夥伴。本附錄修改了此類協議。

source: The term “Independent Business Partner” means an individual that has entered into an Independent Business Partner Agreement with inGroup International and is an independent contractor distributor of inGroup International’ travel-related products and services. Hereafter “IBP”.
ja: 「独立ビジネスパートナー」という用語は、inGroup Internationalとの独立ビジネスパートナー契約を締結し、inGroup Internationalの旅行関連製品およびサービスの独立請負業者の販売代理店である個人を意味します。 以下「IBP」といいます。
ko: "독립 비즈니스 파트너"란 inGroup International과 독립적 비즈니스 파트너 계약을 체결하고 inGroup International의 여행 관련 제품 및 서비스를 독립적으로 계약하거나 배포하는 개인 또는 법인을 의미합니다. 이하"IBP".
zh: “獨立業務合作夥伴”一詞是指與inGroup International簽訂獨立業務合作夥伴協議的個人，是inGroup International與旅行相關的產品和服務的獨立承包商分銷商。此後稱作“IBP”。

source: The term “National Director”, unless the context clearly indicates otherwise, collectively means the “National Director”, “International Director”, and Executive Director ranks as defined in the Compensation Plan.
ja: 「ナショナルディレクター」という用語は、文脈上明らかに別段の指示がない限り、「ナショナルディレクター」、「インターナショナルディレクター」、およびエグゼクティブディレクターを総称して報酬プランに定義されているとおりのランクにすることを意味します。
ko: "내셔널 디렉터"라는 용어는 문맥상 달리 명시하지 않는 한 집합적으로 보상 플랜에 정의된대로, "내셔널 디렉터", "인터내셔널 디렉터"및 이그제큐티브 디렉터 직급을 의미합니다.
zh: 除非上下文另有明確說明，否則“National Director”一詞將是“National Director”，“International Director”和Executive Director按薪酬計劃的定義排名。

source: The term “PARTNER” means the individual or entity identified above who is entering into this Addendum with inGroup International.
ja: 「パートナー」という用語は、上記の特定された個人または団体がinGroup Internationalとともにこの本補遺を締結することを意味します。
ko: "파트너"란 inGroup International과 함께 본 추가 조항에 들어가 있는 위의 명시된 개인 또는 단체를 의미합니다.
zh: “合作夥伴”一詞是指上述定義的與inGroup International簽訂本附錄的個人或實體。

source: The Top 3 Point-Earning Eligible Leaders in each rank division will be recognized as GLS Superstars and receive additional benefits!
ja: 各ランクカテゴリーの上位３名は、GLSスーパースターとして表彰され、さらなる特典を受け取ることができます！
zh: 每个级别中积分排名前三的合资格领导者将被授予“GLS超级明星”称号，并获得额外福利！

source: The Top Builders Base Leaders list will be displayed here after the 15th of each month. Please revisit this page later to view the rankings.
ja: トップ・ビルダーズ・ベースのリーダーリストは、毎月15日以降にここに表示されます。後日、このページでランキングをご覧ください。
zh: 每月15日后，此处将显示顶级建设者基地领导者列表。请稍后返回此页面查看排名。

source: The total cost which includes the transfer fee is greater than your wallet balance. Please adjust the send amount to account for all fees.
ja: 送金手数料を含めた合計金額が、ウォレットの残高を上回っています。手数料を考慮した上で、送信金額を調整してください。
ko: 송금 수수료를 포함한 총 비용이 월렛 잔액보다 많습니다. 모든 수수료를 고려하여 송금 금액을 조정하십시오.
zh: 包括转账费在内的总成本大于您的钱包余额。 请调整发送金额以支付所有费用。

source: The total for this checkout is $0 so no payment is required, please confirm you want to complete this checkout.
ja: このチェックアウトの合計は$0のため、追加のお支払いはありません。この支払いを完了するか確認してください。
zh: 此结账的总金额为$0，因此无需付款，请确认您是否要完成此结账。

source: The total number of direct Members of any status
ja: すべてのステータスを含む直紹介メンバーの合計数
zh: 任何状态下的直接会员总数

source: The total number of New Registrations and Activations of all customer types
ja: 全顧客タイプの新規登録＆アクティベーション数の合計
zh: 所有客户类型的新注册和激活总数

source: The total number of your teams Members of any status (Active, Pending, Inactive)
ja: チーム内のすべてのステータス（アクティブ、保留中、非アクティブ）を含むメンバーの合計数
zh: 您团队中所有状态（活跃、待审核、非活跃）会员的总数

source: The use of the facility will issue a voucher.
ja: 施設の利用により、バウチャーが発行されます。
ko: 시설 이용 시 바우처가 발행됩니다.
zh: 使用該設施將發放憑證

source: The World's Most Valuable
ja: 世界で最も価値のある
zh: 世界上最有价值的

source: The World's Most Valuable Travel Rewards Club
ja: 世界で最も価値のあるトラベルリワードクラブ
zh: 全球最有价值的旅行奖励俱乐部

source: The year of birth is invalid for passenger %s.
zh: 乘客%s的出生年份无效。

source: There are 5 Partner income sources:
ja: パートナーの収入源は5つあります：
zh: 有5种合作伙伴收入来源：

source: There are no published courses.
ja: 公開されているコースはありません。
ko: 등록된 강좌가 없습니다.
zh: 没有已发布的课程。

source: There are no results for these parameters.
ja: これらの条件に基づいた結果はありません。
zh: 没有符合这些参数的结果。

source: There are no tour recommendations right now. Please try again later.
ja: 現在お勧めのツアーはありません。後ほどお試しください。
zh: 目前没有旅游推荐。请稍后再试。

source: There are no upgrades available for your account at this time.
ja: 現在、あなたのアカウントで利用可能なアップグレードはありません。
zh: 目前您的账户暂无可用升级。

source: There are other instances in which inCruises may divulge your personal information, such as when required by law, regulation, or litigation. inCruises may also disclose your personal information if inCruises determines that such disclosure should be made for reasons of national security, law enforcement, or other issues of public importance.
ja: 法律、規制、または訴訟で要求された場合など、inCruisesが個⼈情報を漏らす可能性のある他の事例があります。inCruisesは、国家安全保障、法執⾏機関、またはその他の公的に重要な問題のために開⽰を⾏うべきであるとinCruisesが判断した場合にも、個⼈情報を開⽰する場合があります。
zh: inCruises在某些情况下可能会披露您的个人信息，例如当法律、法规或诉讼要求时。如果inCruises认为出于国家安全、执法或其他公共利益原因需要披露个人信息，inCruises也可能进行披露。

source: There can be no commas at the beginning or at the end.
ja: 最初や最後にカンマは使用できません。
ko: 시작이나 끝에 쉼표를 사용할 수 없습니다.
zh: 开头或结尾不能有逗号。

source: There has been an error please reload the page.
ja: エラーが発生しましたので、ページを再読み込みしてください。
ko: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하세요.
zh: 出现错误，请重新加载页面。

source: There has been an error. Please reload the page and try again.
ja: エラーが発生しました。ページを再読み込みし、もう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.
zh: 出现错误。 请刷新页面，然后再试一次。

source: There is a Senior passenger on this trip but you did not specify Senior Discounts at the beginning. Please start over and designate Senior Discounts.
ja: この旅行には、シニアに該当する乗客情報が入力されていますが、シニア割引を選択していません。最初からやり直し、シニア割引を選択の上、予約手続きを進めてください。
ko: 이 여행에 노인 승객이 있지만 처음에 시니어 할인을 지정하지 않았습니다. 다시 시작하여 시니어 할인을 지정하십시오.
zh: 這次旅行有一位年長乘客，但您在一開始沒有指定年長折扣。 請重新開始並指定年長折扣。

source: There is currently no data on this page at this time.
ja: 現在、このページに関するデータはありません。
ko: 이 페이지에는 현재 데이터가 없습니다.
zh: 目前此頁面上沒有數據。

source: There was a problem loading the courses corresponding to the selected category.
ja: 選択されたカテゴリに合致するコースの読み込み中に問題が発生しました。
ko: 선택한 카테고리에 해당하는 코스를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh: 加载与所选类别对应的课程时出现问题。

source: There was a problem please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度やり直してください。
zh: 出现问题，请重试。

source: There was a problem retreiving cabins, please try again.
ja: キャビンの検索時に問題が発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 객실을 찾는데 문제가 있으니, 다시 시도해 주십시오.
zh: 檢索客艙時出現問題，請重試。

source: There was a problem with this booking. Please make a new search.
ja: この予約で問題が発生しました。新しい検索をしてください。
ko: 이 예약에 문제가 발생하였습니다. 다시 검색해 주세요.
zh: 此預訂存在問題。 請重新搜索。

source: There was a problem with your checkout. Please contact support.
ja: チェックアウト時に問題が発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 체크아웃 시 문제가 발생하였습니다. 지원팀에 문의하세요.
zh: 您的結帳存在問題。請聯繫服務人員。

source: There was a problem with your promotion code. Please try again.
ja: プロモーションコードに問題がありました。もう一度やり直してください。
zh: 您的促销代码出现了问题，请再试一次。

source: There was a problem with your request. Please try again.
ja: リクエスト中に問題が発生しました。もう一度やり直してください。
zh: 您的请求出现问题。请重试。

source: There was a problem with your search please try again.
ja: 検索時に問題が発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 검색에 문제가 있으니, 다시 시도해 주십시오.
zh: 您的搜索存在問題，請重試。

source: There was a problem with your transaction:
ja: 決済時に問題が発生しました。
ko: 귀하의 처리과정에 문제가 있습니다.
zh: 您的交易存在問題：

source: There was an error accepting the terms.
ja: 規約の同意時にエラーが発生しました。
zh: 接受条款时出现错误。

source: There was an error inserting your courses status.
ja: コースのステータス追加中にエラーが生じました。
ko: 귀하의 코스 상태를 삽입하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 插入您的课程状态时出错。

source: There was an error loading featured cruises.
ja: 特集クルーズの読み込みにエラーが発生しました。
ko: 추천 크루즈를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 加载精选邮轮时出错。

source: There was an error loading the activation bonus data. Please try again later.
zh: 加载激活奖金数据时出错。请稍后再试。

source: There was an error loading your reward points please reload the page or contact <a href="/support">customer support</a> .
ja: リワードポイントを読み込む際にエラーが発生しました。ページを再読み込みしていただくか、 <a href="/support">customer support</a> からお問い合わせください。
zh: 加载您的奖励积分时出错，请重新加载页面或联系<a href="/support">客户支持</a>。

source: There was an error please reload the page.
ja: エラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。
zh: 有一个错误，请重新加载页面。

source: There was an error please try again
ja: 問題が発生したため、もう一度やり直してください
zh: 出现错误，请重试

source: There was an error processing your request please try again.
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 处理您的请求时有错误，请重试。

source: There was an error processing your request.
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました。
ko: 요청을 처리하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 处理您的请求时出错。

source: There was an error saving your courses status.
ja: コースのステータスを保存中にエラーが生じました。
ko: 귀하의 코스 상태를 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 保存您的课程状态时出错。

source: There was an error saving your preference. Please contact support.
zh: 保存您的偏好时出错。请联系支持部门。

source: There was an error sending an SMS message to that phone number, please try again.
ja: 携帯電話へのショートメッセージ送信中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 해당 폰으로 SMS 메시지 보내는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh: 將SMS消息發送到該電話號碼時出錯，請重試。

source: There was an error trying to verify the email.
ja: Eメールを確認しようとするとエラーが発生しました。
zh: 尝试验证电子邮件时发生错误。

source: There was an error updating your birthdate.
ja: あなたの生年月日の更新中にエラーが生じました。
zh: 更新出生日期时出现错误。

source: There was an error updating your courses status.
ja: コースのステータス更新中にエラーが生じました。
ko: 코스 상태를 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 更新您的课程状态时出错。

source: There was an error updating your display name.
ja: あなたのディスプレイネームの更新中にエラーが生じました。
zh: 更新展示名称时出现错误。

source: There was an error with your request, please try again.
ja: リクエスト中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 귀하의 요청에 오류가 있으니, 다시 시도해 주십시오.
zh: 您的請求有誤，請重試。

source: There was an issue completing your agreement. Please try again.
zh: 完成您的协议时出现问题。请重试。

source: There was an issue continueing with your booking. Please try again.
ja: 予約プロセス中に問題が発生しました。もう一度お試しください。
zh: 继续预订时出现问题。请再试一次。

source: There was an issue getting bonus details. Please try again.
zh: 获取奖励详情时出现问题。请重试。

source: There was an issue getting bonuses for daily activations members. Please try again.
zh: 获取每日激活会员奖金时出现问题。请重试。

source: There was an issue getting bonuses for monthly activation members. Please try again.
zh: 获取月度激活会员奖金时出现问题。请重试。

source: There was an issue getting bonuses for monthly partner member activations. Please try again.
zh: 获取月度合伙人会员激活奖金时出现问题。请重试。

source: There was an issue getting builders bonus. Please try again.
zh: 获取建设者奖励时出现问题。请重试。

source: There was an issue initializing your checkout. Please reaload the page and try again.
ja: チェックアウトのプロセス時に問題が発生しました。ページを再読み込みして再度お試しください。
zh: 初始化结账时出现问题。请重新加载页面并重试。

source: There was an issue initializing your checkout. Please try again later.
ja: チェックアウトページへの移行中に問題が発生しました。後ほどお試しください。
zh: 初始化您的结账时出现问题。请稍后再试。

source: There was an issue initializing your checkout. Please try again.
ja: チェックアウトページへの移行中に問題が発生しました。再度お試しください。
zh: 初始化您的结账时出现问题。请重新尝试。

source: There was an issue please try again.
zh: 出现问题，请重试。

source: There was an issue processing your payout. Please contact support.
ja: 支払い処理に問題が発生しました。サポートまでご連絡ください。
ko: 지불을 처리하는 동안 문제가 발생했습니다. 지원팀에 문의하십시오.
zh: 处理您的付款时出现问题。 请联系支持人员。

source: There was an issue requesting prepayment. Please try again later.
ja: 前払い制度のリクエスト中に問題が発生しました。後ほどお試しください。
zh: 请求预付款时出现问题。请稍后再试。

source: There was an issue retrieving your direct leadership information for this month. Please try again.
zh: 本月获取您的直属领导信息时出现问题。请重试。

source: There was an issue retrieving your selected downline leadership information for this month. Please try again.
zh: 本月获取您所选下级领导信息时出现问题。请重试。

source: There was an issue updating your name format.
ja: 名前のフォーマットを更新中に問題が発生しました。
ko: 이름 형식을 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh: 更新您的名稱格式時出現問題。

source: There was no availability found for the selected hotel, please try another booking.
ja: 選択されたホテルには空室が見つかりませんでした。別の予約をお試しください。
zh: 未找到所选酒店的可用房间，请尝试预订其他酒店。

source: There was no results for your search.
ja: 検索条件に基づいた結果はありませんでした。
ko: 검색사항에 대해 결과가 없었습니다.
zh: 沒有搜索結果。

source: There were {{resultAmount}} results based on your selections.
ja: 選択に基づいた {{resultAmount}} の結果がありました。
ko: 선택에 따른 결과가 {{resultAmount}} 개 있습니다.
zh: 根據您的選擇，有{{resultAmount}}個結果。

source: There were %{resultAmount} results based on your selections.
ja: 選択に基づいた %{resultAmount} の結果がありました。
ko: 선택에 따른 결과가 %{resultAmount} 개 있습니다.
zh: 根据您的选择有 %{resultAmount} 个结果

source: There were no results based on your selections.
ja: 選択に基づいた結果はありませんでした。
ko: 선택 사항에 대해 결과가 없습니다.
zh: 根據您的選擇沒有搜出結果。

source: There's no better time to go
ja: 今しかない
ko: 더 좋은 시간은 없습니다
zh: 没有更好的时间去

source: Therefore I do not book cruises for any Member and or Partner. When asked for assistance or help, I always refer Members to contact inCruises Support (incruises.com/support)
ja: したがって、私はいかなるメンバーおよび/またはパートナーのクルーズも予約しません。 サポートや手助けを求められたとき、私はいつも会員にinCruisesのサポートに連絡するように勧めます。（incruises.com/support）
ko: 따라서 어떤 멤버나 파트너에게 크루즈를 예약해주지 않습니다. 도움 요청을 받았을 때, 본인은 항상 멤버들에게 inCruises 지원요청(incruises.com/support)에 연락하도록 추천할 것입니다
zh: 因此，我不會為任何會員或合作夥伴預訂遊輪。當被要求提供幫助時，我總是推薦會員聯繫inCruises支持團隊 (incruises.com/support)

source: Therefore I do not CHOOSE any specific cruise for Members and or Partners to go on.
ja: そのため、私はメンバーやパートナーに特定のクルーズを選択することはしません。
ko: 따라서 본인은 멤버나 파트너가 가기 위한 특정 크루즈를 선택하지 않을 것입니다.
zh: 因此，我不会选择任何特定的邮轮供会员和/或合作伙伴继续。

source: Therefore I do not CHOOSE any specific cruise in order for Members and or Partners to go on.
ja: それゆえ、私はメンバーやパートナーのために特定のクルーズを選ぶことはしません。
ko: 따라서 회원이나 파트너가 계속 진행하기 위해 본인은 특정 크루즈를 선택하지 않을 것입니다.
zh: 因此，我不會為會員或合作夥伴選擇任何特定的遊輪。

source: THEREFORE, in consideration of the mutual promises set forth herein, the sufficiency of which is hereby acknowledged, the parties agree as follows:
ja: そのため、本明細書に記載された相互の約束を考慮して、その十分性がここに認められると、当事者は次のように同意する。
ko: 따라서, 여기에 명시된 상호 약속을 고려하여, 충분성이 인정되는 경우 당사자는 다음과 같이 동의합니다:
zh: 因此，考慮到此處規定的相互承諾，特此承認其充分性，雙方同意如下：

source: These are all the Registered Members (Guests, Members, and Partners) in your team.
zh: 以下是您团队中所有已注册的成员（访客、会员和合作伙伴）。

source: These are all the Registered Members (Guests, Members, and Partners) you have enrolled.
zh: 以下是您所注册的所有成员（访客、会员和合作伙伴）。

source: These are our top
ja: トップ
ko: 우리의 상위입니다
zh: 这些是我们的顶级

source: These are the Active Members on your team.
ja: あなたのチームのアクティブメンバーです。
ko: 이는 팀의 활성 멤버입니다.
zh: 這些是您團隊中的活躍會員。

source: These are the combined Active, Pending, and Inactive Members in your team.
ja: あなたのチームのアクティブ、保留中、非アクティブのメンバーです。
ko: 이는 팀의 활성, 미납 및 비활성 멤버를 더한 것입니다.
zh: 這些是您團隊中的活躍、待定和非活躍會員的組合。

source: These are the combined Active, Pending, and Inactive Members that you enrolled.
ja: あなたが紹介した、アクティブ、保留中、非アクティブのメンバーです。
ko: 이는 귀하가 등록한 활성, 미납 및 비활성 멤버를 합친 것입니다.
zh: 這些是您註冊的活動、待定和非活動會員的組合。

source: These are the Direct Members you have enrolled and re-activated this month.
ja: あなたが紹介した直紹介者と今月再アクティブ化したメンバーです。
ko: 다음은 귀하가 등록하고 이번 달에 다시 활성화한 직접 추천 멤버입니다.
zh: 這些是您本月註冊並重新激活的直接會員。

source: These are the Direct Members you have enrolled that are up-to-date with Membership.
ja: あなたが登録した直紹介者で、メンバーシップが最新の状態のメンバーです。
ko: 이는 귀하가 등록한 직접 추천 멤버로서 최신 멤버십입니다.
zh: 這些是您註冊的具有最新會員資格的直接會員。

source: These are the Members you enrolled with a pending membership invoice.
ja: あなたが紹介したメンバーで、未払いの月会費請求書がある保留中メンバーです。
ko: 이는 귀하가 등록한 멤버 중 미납 청구서가 있는 멤버입니다.
zh: 這些是您使用待處理的會員發票註冊的會員。

source: These are the most recent
ja: 最も最近
ko: 가장 최근의 것입니다
zh: 这些是最新的

source: These are the Registered Members (Guests, Members, and Partners) in your team that enrolled this month.
zh: 以下是您团队中本月注册的成员（访客、会员和合作伙伴）。

source: These are the Registered Members (Guests, Members, and Partners) you have enrolled this month.
zh: 以下是您本月所注册的成员（访客、会员和合作伙伴）。

source: These are the Team Members enrolled and re-activated this month.
ja: 今月登録、再アクティブ化したチームメンバーです。
ko: 이는 등록된 팀 멤버로서 이번 달에 재활성화된 멤버입니다.
zh: 這些是本月註冊並重新激活的團隊會員。

source: These are the Team Members with a pending membership invoice.
ja: 未払いの月会費請求書があるチームメンバーです。
ko: 이는 미납 중인 멤버십 청구서가 있는 팀 멤버입니다.
zh: 這些是團隊會員，帶有未支付的會員賬單。

source: These important courses will help you understand the fundamental concepts of the inCruises Partnership opportunity and Club Membership product.
ja: これらの重要なコースは、inCruisesのパートナーシップのチャンスやクラブメンバーシップの商材に関する基本的な概念を理解するのに役立ちます。
ko: 이 중요한 과정은 inCruises 파트너십 기회 및 클럽 멤버십 제품의 기본 개념을 이해하는 데 도움이 됩니다.
zh: 这些重要课程将帮助您了解 inCruises 合作机会和俱乐部会员产品的基本概念。

source: These Protection Books are not available!
ja: これらの保護予約はご利用できません！
zh: 这些保护预订不可用！

source: These team members play an essential role in marketing, partnerships, and maintaining strategic travel industry relationships.
ja: これらのチームメンバーは、マーケティング、パートナーシップの構築、そして旅行業界における戦略的な関係の維持において重要な役割を果たしています。
zh: 这些团队成员在营销、合作伙伴关系和维持战略旅行行业关系方面发挥着重要作用。

source: These Terms of Service are effective as of September flor 1st, 2015, and shall remain in effect until modified and/or updated as provided in Section XXVIII above.
ja: これらの利⽤規約は、2015年9⽉1⽇から有効であり、上記のセクションXXVIIに記載されているように変更および/または更新されるまで有効です。
zh: 本服务条款自2015年9月1日起生效，并将持续有效，直至按上述第XXVIII节中的规定进行修改和/或更新。

source: They receive
ja: 彼らの受取金額は
ko: 송금 받기
zh: 他们收到

source: Third Child Birthdate
ja: 3人目の子供の誕生日
zh: 第三个孩子的出生日期

source: this
ja: この
ko: 이
zh: 这个

source: This $200 payment includes - a one-time $100 Activation Payment that results in 100 Reward Points and $100 first month's Membership Payment that results in 200 Reward Points.
ja: この$200の支払いには、100 リワードポイントが付与される1回限りの登録費の支払いと、200 リワードポイントが付与される初月の$100ドルのメンバーシップ の支払いが含まれます。
zh: 这笔$200的付款包括：一次性$100的激活付款，可获得100奖励积分，以及首月$100的会员付款，可获得200奖励积分。

source: This $50 payment expands your Connect platform for the next 30 days to include additional rooms, features and up to 500 participants at one time.
ja: この$50をお支払いいただくと、今後30日間、コネクトのプラットフォームが拡張され、ルームの追加、機能、一度に500人までの参加者を追加することができます。
ko: 50달러를 지불하면 향후 30일 동안 Connect 플랫폼을 확장하여 추가 회의실을 사용할 수 있으며, 최대 500명의 참가자가 동시에 참여 가능합니다.
zh: 这笔 50 美元的付款将在接下来的 30 天内扩展您的 Connect 平台，包括额外的房间、功能以及一次最多 500 名参与者。

source: This $50 payment includes - $50 first month's Membership Payment that results in 50 Reward Points.
ja: この$50の支払いには、初月の$50ドルのメンバーシップ の支払いで獲得できる50 リワードポイントが含まれます。
zh: 这笔$50的付款包括：首月$50的会员付款，可获得50奖励积分。

source: This $500 payment expands your Connect platform for the next 30 days to include additional rooms, features and up to 1,500 participants at one time.
ja: この$500をお支払いいただくと、今後30日間、コネクトのプラットフォームが拡張され、ルームの追加、機能、一度に1500人までの参加者を追加することができます。
ko: $500를 지불하면 향후 30일 동안 Connect 플랫폼을 확장하여 추가 회의실을 사용할 수 있으며, 최대 1,500명의 참가자가 동시에 참여 가능합니다.
zh: 这笔 500 美元的付款将在接下来的 30 天内扩展您的 Connect 平台，包括额外的房间、功能以及一次最多 1,500 名参与者。

source: This $500 payment includes - a one-time $250 Activation Payment that results in 250 Reward Points and $250 first month's Membership Payment that results in 500 Reward Points.
ja: この$500の支払いには、250 リワードポイントが付与される1回限りの$250の登録費の支払いと、500 リワードポイントが付与される初月の$250ドルのメンバーシップ の支払いが含まれます。
zh: 这笔$500的付款包括：一次性$250的激活付款，可获得250奖励积分，以及首月$250的会员付款，可获得500奖励积分。

source: This $95 payment Activates your Partner account for the initial 6 month period.
ja: この$95の支払いにより、パートナーアカウントは最初の6ヶ月間有効になります。
ko: $95를 지불하면 처음 6개월 동안 파트너 계정이 활성화됩니다.
zh: 这笔 95 美元的付款可在最初 6 个月内激活您的合作伙伴帐户。

source: This action only works with the incorrect questions, please continue.
ja: このアクションは、不正確な質問に対してのみ機能しますので、続けてください。
ko: 이 작업은 잘못된 질문에만 적용됩니다. 계속하십시오.
zh: 此操作仅适用于错误的问题，请继续。

source: This action will delete your current pending verification
ja: この操作を行うと、現在保留中の認証が削除されます
zh: 此操作将删除您当前正在进行的验证

source: This action will remove the permission or permission group from this admin.
ja: この管理者から権限や権限グループを削除します。
ko: 이 작업은 이 관리자로부터 권한 또는 권한 그룹을 제거합니다.
zh: 此操作将从该管理员中删除权限或权限组。

source: This action will remove this admin from this department.
ja: この部署からこの管理者を削除します。
ko: 이 작업은 이 부서에서 이 관리자를 제거합니다.
zh: 此操作将从该部门中删除该管理员。

source: This action will remove this admin from this permission group.
ja: この権限グループからこの管理者を削除します。
ko: 이 작업은 이 권한 그룹에서 이 관리자를 제거합니다.
zh: 此操作会将此管理员从此权限组中删除。

source: This action will remove this permission from this permission group.
ja: この権限グループからこの権限を削除します。
ko: 이 작업은 이 권한 그룹에서 이 권한을 제거합니다.
zh: 此操作将从该权限组中删除该权限。

source: This action will remove this permission group from this department and all admins.
ja: このアクションは、この部署とすべての管理者からこの権限グループを削除します。
ko: 이 작업은 이 부서와 모든 관리자에서 이 권한 그룹을 제거합니다.
zh: 此操作将从该部门和所有管理员中删除该权限组。

source: This Activity Includes
ja: このアクティビティに含まれるもの
zh: 此活动包括

source: This Addendum (the “Addendum”) constitutes an addendum to the inCruises Independent Business Partner Agreement entered into with the Company by <br/>
ja: この追加条項（以下「追加条項」といいます）は、当社との間で締結したinCruisesの独立ビジネスパートナー契約に対する追加条項を構成します <br/>
zh: 本附录（“附录”）构成了与公司签订的inCruises独立业务合作伙伴协议的附录<br/>

source: This Addendum (the “Addendum”) constitutes an addendum to the inCruises Independent Business Partner Agreement entered into with the Company by<br> </br>
ja: この追加条項（以下「追加条項」といいます）は、当社との間で締結したinCruisesの独立ビジネスパートナー契約に対する追加条項を構成します<br> </br>
zh: 本附录（“附录”）构成了与公司签订的inCruises独立业务合作伙伴协议的一部分<br> </br>

source: This Addendum may be terminated pursuant to the following:
ja: この追加条項は次の条件に従って停止することがあります。
ko: 이 추가 조항은 다음 상황에 따라 종료될 수 있습니다:
zh: 本附錄可能會由於以下內容終止：

source: This Addendum modifies PARTNER’s IBP Agreement and the Policies and Procedures. To the extent that any term of this Addendum conflicts with any term or condition of any other agreement existing between the parties (including the Policies and Procedures or the IBP Agreement), the terms of this Addendum shall prevail. Otherwise, the relationship between inGroup International and PARTNER is governed by the Policies and Procedures and the IBP Agreement.
ja: この本補遺は、パートナーのIBP契約および方針と手続きマニュアルを修正します。 本補遺のいずれかの条項が当事者間に存在する他の契約の条項または条件（方針および手順またはIBP契約を含む）と矛盾しない限り、本補遺の条項が優先するものとします。 それ以外の場合、inGroup Internationalとパートナーの関係は、方針と手順マニュアル、およびIBP契約によって管理されます。
ko: 이 추가 조항은 파트너의 IBP 계약 및 정책 및 절차를 수정합니다. 본 추가 조항의 기간이 당사자간에 존재하는 다른 계약(정책 및 절차 또는 IBP 계약 포함)의 조건과 상충하는 경우 본 추가 조항의 규정이 우선합니다. 그렇지 않은 경우, inGroup International과 파트너간의 관계는 정책과 절차 및 IBP 계약의 적용을 받습니다.
zh: 本附錄修改了合作夥伴的IBP協議以及政策和程序。如果本附錄的任何條款與雙方之間存在的任何其他協議（包括政策和程序或IBP協議）的任何條款或條件相衝突，則以本附錄的條款為準。否則，inGroup International與合作夥伴之間的關係受政策和程序以及IBP協議的約束。

source: This Addendum will become effective as provided in Section 2.a and, unless earlier terminated as provided herein, shall remain in effect until the termination or cancellation of PARTNER’s IBP Agreement as provided in the IBP Agreement and/or the Policies and Procedures.
ja: 本追加条項は、第2.a条に規定されているとおりに有効となり、本契約に規定されているとおりに早期に終了しない限り、IBP契約および/または方針および手順に規定されるパートナーのIBP契約の終了または取消まで有効となります。
ko: 이 추가 조항은 섹션 2.a에 명시된 바와 같이 효력을 발생하며 본 계약에 명시된 대로 조기 해지하지 않는 한 IBP계약 및/또는 정책 및 절차에 명시된 파트너의 IBP계약이 해지 또는 취소될 때까지 효력을 유지합니다.
zh: 本附錄將按照第2.a節的規定生效，除非事先按本協議規定終止，否則在IBP協議和/或政策和程序中規定的合作夥伴IBP協議終止或取消之前，該附錄仍然有效。

source: This award recognizes inCruises exceeding 70,000 active referring Partners globally.
ja: この賞は、inCruisesが全世界で70,000人を超える紹介パートナーを輩出していることを表彰するものです。
ko: 이 상은 전 세계적으로 70,000명 이상의 활성 추천 파트너를 보유한 inCruise를 인정하는 것입니다.
zh: 该奖项旨在表彰 inCruises 全球超过 70,000 名活跃推荐合作伙伴。
